❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා හොඳින්ද, සන් ජියොන්ග්?
(6 වන කථාංගය)
ඔහ්, ඔව්.
අපේ නැවත හමුවීම
ඔබව යම් ආකාරයකින් කම්පනයට පත් කළා කියලා මම හිතන්නේ.
මටත් ඒක කම්පනයක් වුණා.
මම කියන්නේ, මොන වගේ අවස්ථාද කියලා!
ගිය අවුරුද්දේ මම එනකොට ඔයා මෙහෙ වැඩ කළේ නෑ .
හරි.
මම රැකියාවෙන් නිවාඩු ගත්ත කාලේ වෙන්න ඇති .
මම දකියි.
හරි.
කොහොම උනත්, ඔයාව දකින්න ලැබීම හරිම සතුටක්.
ඔයා තාමත් එක දෙයක්වත් වෙනස් වෙලා නැත්තේ කොහොමද ?
එලෙසම, කිම් මහත්මිය.
ඔයාගේ ළමයි ගැන මොකද කියන්නේ?
මම හිතන්නේ ඒ හැමෝම දැන් ලොකුයි.
ඒ පිරිමි ළමයෙක් සහ ගැහැණු ළමයෙක්ද?
මට ගැහැණු ළමයි දෙන්නයි පිරිමි ළමයෙක්යි ඉන්නවා.
කොච්චර ලොකු සතුටින් හිටපු පවුලක්ද.
මගේ නඩුවේදී, මට පිරිමි ළමයෙක් සහ ගැහැණු ළමයෙක් ඉන්නවා.
මගේ දුවත් මම වගේමයි,
ඔයා දන්නවනේ.
මම දකියි.
ඔයා වගේ නම් ඔයාගේ දුවලා ලස්සනයි .
හරිද?
හොඳයි...
දෙයියනේ, සන් ජියොන්ග්. ඔයා හොඳින්ද?
වතුර ටිකක් බොන්න.
ස්තූතියි, හ්වාක් සේ.
ඔහු මාත් එක්ක වැඩ කරනවා.
මේ තරුණ කාන්තාව
මම බොහෝ කලකට පෙර දැන සිටි කෙනෙක්.
"තරුණ කාන්තාවක්"?
- මම ඒකට වයස වැඩියි.
- මට පේනවා.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
මම ගායක-ගීත රචක කිම් හ්වාක් සේ.
ඔයාවත් හමුවීම සතුටක්.
හොඳයි, මම වැඩ මැද ඉන්නේ.
නෑ, සන් ජියොන්ග්.
ඔය දෙන්නට මෙතන කතා කරන්න පුළුවන්.
මම ඒක බලාගන්නම්.
කමක් නෑ.
මට කරන්න වැඩ ගොඩක් තියෙනවා.
හරි. ඔයා යන්නම ඕනේ.
අපිට පසුව හමුවෙන්න පුළුවන්.
හරි හරී.
සන් ජියොන්ග්, ඔබව නැවත දැකීම ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා .
ඔව්, මමත් එහෙමයි.
ගෝෂ්.
ඔහ්, මට කණගාටුයි.
මම හිතුවේ ඔයා ඒ අවට වටේ යන විකෘති කෙනෙක් කියලා .
අද උදේම ඒ විකෘති පුද්ගලයාව අල්ලගත්තා .
ඇත්තටම? එයාව අල්ලගත්තා.
මගේ කොණ්ඩේ දැනටමත් ගොඩක් ගැලවිලා යනවා.
මේවා කීයක් විතර තියෙනවද?
එහෙනම් ඔබ මෙය යෙදිය යුතුයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා තමයි ෆෝන් එක තියෙන්නේ.
කුමක් ද?
හරි. ඒ ඔයා.
ඔයා ඔෆිස් එකට ආවේ
ඔයාට හම්බුන ෆෝන් එකත් අරන්.
ඇත්තටම? ඔයාද
මගේ ෆෝන් එක හොයාගත්තේ?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මට විශ්වාසයි ඒ ඔයා කියලා.
මට මුහුණු ගැන හොඳ මතකයක් තියෙනවා.
මගේ අන්වර්ථ නාමය ෂර්ලොක්.
නැතිවූ දුරකථනයක හිමිකරු සොයා දෙන ආකාරයේ පුද්ගලයෙක් මම .
නමුත් එය මට බොහෝ විට සිදු වේ, ඉතින්...
මේ ෆෝන් එක.
ඔයාට මේක මතකද?
කුමක් ද?
ඔහ්, මේ තියෙන්නේ.
- ඒක නියමයි.
- දෙයියනේ.
ගෝෂ්, ඔයාට ගොඩක් ස්තූතියි.
මම නිදහස් සේවකයෙක්, ඒ නිසා
මට ඒක නැති වුණොත් මම ලොකු කරදරයකට වැටෙන්න තිබුණා.
මට මේක ලැබුණු ගමන් මම එදා ඔයාට ස්තුති කරන්න දිව්වා .
නමුත් ඔබ ඒ වන විටත් ගොස් තිබුණි.
මේක පුදුම සහගතයි.
අපි එකිනෙකා සමඟ ශක්තිමත් බැඳීමක් තිබිය යුතුයි .
මම එසේ සිතනවා.
ඒක අමුතුයි.
ඔවුන් පවසන්නේ නැවත නැවත අහඹු සිදුවීමක්
අහම්බයක් නොවන බවයි.
ඔයා හරි.
මෙය අහම්බයක් පමණක් යැයි විශ්වාස කිරීම අපහසුය .
මිනිස්සු හිතනවා ඇති
මම මේ ඔක්කොම සැලසුම් කළා කියලා, හරිද?
මගේ අදහස.
කොහොම උනත්, ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
මම හ්වාං නා රෝ,
බිම් මහලේ අලුත් කුලී නිවැසියා.
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- හරි...
මම මෙතන වැඩිමහල් දුව.
මගේ නම ලී බිට් චේ වූන්.
- බිට් චේ වූන්?
- ඔව්.
ඒක හරිම ලස්සන නමක්.
මම දන්නවා.
ඔයාට මට බිට් චේ කියලා කතා කරන්න පුළුවන්...
නැත්නම් චේ වූන්.
මේක ඇත්තටම ලස්සනයි.
දෙයියනේ, ඒක මොකුත් නෙවෙයි.
හියර් යු ආර්.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම් මට කියන්න.
හරි හරී.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
අනේ මන්දා, සුන් ජියොන්ග්.
ඔයාට තාමත් අසනීපයිද?
නෑ, කමක් නෑ. ඔයා... කරන්න ඕන.
අනේ මන්දා.
ඉන්න, සන් ජියොන්ග්. ඔතනම ඉන්න.
- මම ඒක බලාගන්නම්.
- අනේ නෑ.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
මට හරිම කණගාටුයි මැඩම්.
මැඩම්, මම හිතන්නේ සන් ජියොන්ග්ට
අද සනීප නෑ.
- මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
- ගෝෂ්, සන් ජියොන්ග්.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
අපිට මේක කරන්න බෑ.
මිස් ලී, ඔයා ගෙදර යන්න.
නෑ මැඩම්. මම ඇත්තටම හොඳින්.
ඇය හරි, සන් ජියොන්ග්. ඔයා
ගෙදර ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න.
ඔයාගේ මූණ බලන්න.
- සන් ජියොන්ග්.
- ආපහු එතනට යන්න.
ඔබ අතුරුපස සකස් කළ යුතුයි.
ඔයාට විශ්වාසද ඔයාට
තනියම ගෙදර යන්න පුළුවන් කියලා?
මම හොඳින්. අමුත්තන් බලාගෙන ඉන්නවා.
දෙයියනේ, මට ඔයා ගැන ඇත්තටම කරදරයි.
- සන් ජියොන්ග්.
- ගෝෂ්.
මම ඔයා එක්ක එන්නම්.
ඔයා දැනටමත් යනවද?
මට ඔයා ගැන කරදරයි.
මම ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්නම්.
නෑ, කමක් නෑ. මම ටැක්සියක් ගන්නම්.
- දෙයියනේ.
- ඉන්න, සන් ජියොන්ග්.
එයාට ඇහුම්කන් දෙන්න. එතකොට මට
කිසිම කරදරයක් නැතුව වැඩට අවධානය යොමු කරන්න පුළුවන්.
හරි. අපි එකට යමු.
- මම පස්සේ හමුවෙමු.
- මම ඇත්තටම හොඳින්.
- මාත් එක්ක එන්න.
- හ්වාක් සේ.
ගෙදර යන්න.
ඔයාව මුණගැහෙන්න ලැබීම සතුටක් මැඩම්.
- ගිහින්
එන්නම්.
අපි ආයෙත් මුණගැහුන එක ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා.
අපි යමු.
සුන් ජියොන්ග්,
ඔබට සුවපහසුවක් දැනෙන්න.
හරි හරී.
සුන් ජියොන්ග්, ඔයාගේ සෞඛ්‍ය තත්වය හොඳයිද?
ඔව්. මම හොඳ සෞඛ්‍ය තත්වයෙන් ඉන්නවා.
ඔයාට කොහොම ද?
මම නිතිපතා ව්‍යායාම කරනවා.
අපේ යුගයේ මිනිසුන්ට,
සෞඛ්‍යය යනු උතුම්ම වත්කමයි.
ඔයා එහෙම හිතන්නේ නැද්ද?
ෂුවර්.
සුන් ජියොන්ග්, මට මතකයි
ඔයාට ඒ කාලේ ලස්සන කොණ්ඩයක් තිබුණා.
ඒක තාමත් හොඳයි.
ඒ වගේම ඔබට තවමත් පැහැපත් සමක් තිබෙනවා.
ගෝෂ්.
ඔයා ඒ කාලේ ඇත්තටම හරිම ලස්සනයි.
ඔබව ඔන්සන්-ඩොං හි ඕඩ්‍රි හෙප්බර්න් ලෙස හැඳින්විණි .
මම ඕඩ්‍රි හෙප්බර්න් වගේ නෙවෙයි.
ඔයා මාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
මට පරණ දවස් මතකයි.
ඔයාට මින් ජේව මතකද?
මින් ජේ මගේ ගෙදරට ආපු හැම වතාවකම
ඔයා එයත් එක්ක ආවා.
හරි. මම කළා.
ඔයා ඒ කාලේ හදපු බිත්තර පාන් මට ගොඩක් ආස හිතුනා .
ජුන්ග් වොන්.
මින් ජේ.
- ඔයා කවද්ද ආවේ?
- මම දැන් මෙහෙට ආවා.
සුන් ජියොන්ග්, ඔයත් මෙතන.
ආයුබෝවන්.
- මම බිත්තර පාන් ගෙනාවා.
- ඒක රස වෙන්න ඇති.
- ඒක හරිම අපූරුයි වගේ.
- ඒක ඇත්තටම රසයි වගේ.
- ඔයා තමයි හොඳම.
- උත්සාහ කරලා බලන්න.
ඒක හරිම හොඳයි.
- ඔයා ඒකට කැමතිද?
- ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
ඇත්තටම?
මින් ජේ නිතරම කිව්වා
ඇය ආහාර වේලක් ගන්නවා කියලා,
නමුත් ඇය සෑම විටම ගොඩක් කෑවා.
ඔයාට දැන් යන්න පුළුවන්.
දැන් මම මෙතන ඉන්න නිසා,
මට තේ එකක් හරි මොනවා හරි ගේන්න පුළුවන්ද?
කුමක් ද?
ඒක විහිළුවක්.
මම විහිළුවක් කළත් ඔයා තාමත් බය වෙනවා .
ඉතින් ඒක කොහෙද? මේ ඔයාගෙ ගෙදරද?
ඔව්.
ඒක ලස්සනයි වගේ.
ගෙදර ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න.
අපිට ආයෙත් හමුවිලා
පස්සේ ආයේ කතා කරන්න පුළුවන්.
හරි හරී.
ගමනට ස්තූතියි.
කරුණාකර ආරක්ෂිතව ගෙදර යන්න.
බායි. සුභ රාත්‍රියක්.
ඔබම එකට අදින්න.
ලී සුන් ජියොන්ග් , ඔයාව එකට තියාගන්න .
දෙයියනේ, මම කොහෙද?
මම කැමතියි ඔයා එකතු කරගන්න...
ඒ පිළිබඳ ඉදිරිපත් කිරීමක්.
ඒක පුළුවන් වෙයිද?
(බිට් චේ වූන්ගේ කාමරය,
සැමවිටම තට්ටු කරන්න!)
අම්මේ, ඔයා ගෙදර එන්න පරක්කු වෙලා.
ආයෙත් සාදයක් තිබ්බද?
ඔව්.
- අම්මේ.
- ඔයා ගෙදර.
ඔහ්, හේයි.
අම්මේ, ඔයාට අසනීපද?
ඔයා සුදුමැලි වෙලා වගේ.
- නෑ, මම නෙවෙයි.
- ඇය හරි.
ඔබට බඩේ අමාරුවක් තිබේද?
ඇයට ආහාර ජීර්ණ බෙහෙත් ටිකක් දෙන්න.
අනේ නෑ. මගේ බඩේ කිසිම අවුලක් නෑ .
අපි ඔයාගේ කාමරේට යමු.
- උණුසුම් තෙත රෙද්දක් ගන්න.
- හරි.
- ඇගේ ඇඳ සූදානම් කරන්න.
නෑ, ඔයාට... දෙවියනේ.
අනේ දෙවියනේ.
මට අසනීප නැහැ.
මම තාම නාලා නෑ.
- මෙහෙ එන්න.
- ඔයා සුදුමැලි වෙලා.
අපි ඔයාව පිහදාලා දාන්නම්, ඒ නිසා ඇඳේ නිදාගන්න.
- දෙයියනේ.
- හේ ඩියුන්, ඇගේ කකුල්.
හරි හරී,
දෙයියනේ, රස්නෙයි.
මගේ අත් පිච්චෙනවා.
- හේයි!
- දෙවියන් වහන්ස.
ඔයා ඒවා බඳුනකට දාන්න තිබුණා,
ඒවා හරිම රසයි.
- දෙයියනේ.
- දෙයියනේ...
අම්මේ, මට ඔයාගේ අත දෙන්න.
හරිම රස්නෙයි.
මොනතරම් කලබලයක්ද!
ඒක හොඳට දැනෙන්නේ නැද්ද?
ඒක සැහැල්ලුවක් නේද?
මම ඔයාගෙ පාද පිහදාන්නද?
නෑ. මට නාන්න ඕන.
කාටවත්
පිස්සු හැදිච්ච මිස් සුන් ජියොන්ග්ව නවත්තන්න බෑ.
එහෙනම් මට මේක කරන්න දෙන්න.
මෙහේ එන්න.
ඔයාට ගොඩක් දවසක් ගත උනාද?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
එහෙම කලබල වෙන්න එපා.
හේ ඩියුන්, ඒක හරියට කරන්න.
ඔයා හැමවෙලේම අණ දීලා
මට අමාරු වැඩ කරන්න දෙනවා.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
කිසිවක් නැත.
හේයි. එයාගේ ඇටකටු මසාජ් කරන්න.
මාංශ පේශි සම්බාහනය කිරීමෙන් කිසිවක් සිදු නොවේ.
එහෙනම් ඔයා ඒක කරන්න! මටත් එයාව කම්මුලට බදාගන්න ඕන .
ඒ සඳහා ඔබ මෙය නිවැරදිව කළ යුතුයි .
බිට් චේ වූන් හොඳ ඒකාධිපතියෙක්.
ඔයා ඊර්ෂ්‍යා කරනවා නම්,
ඔයා මුලින්ම ඉපදිලා ඉන්න තිබුණා, එහෙනම්.
මම මගේ උපන් දෙමව්පියන් එක්ක හිටියා නම් මට වැඩිමලා වෙන්න තිබුණා .
ඔයා නිහඬ වෙනවද?
අම්මට ඔයාව ඇහෙන්න ඇති.
කුමක් වුවත්.
නැවත වැඩට යන්න.
ඔයා කිව්වා
හෙට ඔයාට වැදගත් ඉදිරිපත් කිරීමක් තියෙනවා කියලා.
ඔව්.
අම්මේ.
අද මොකක් හරි උනා නේද?
එය කුමක් විය හැකිද?
කිසිවක් සිදු නොවීය.
එන්න. මම හරි.
ඒ මොකක්ද?
ඒක ඔයාට බරක් නොවෙන්න කියන්නම ඕනේ .
මම ඔබේ බර බෙදා ගන්නම්.
එය අමතක කරන්න.
මට දැන් කෙනෙක්ව මුණගැහුණා.
මම කලින් දැනගෙන හිටපු කෙනෙක්.
ණයහිමියෙක්ද?
නැත.
ඒ
මම කලින් ළඟින් ඇසුරු කරපු කෙනෙක් විතරයි.
ඔයා ලඟින් හිටියා නම්,
ඔයා ඇයි මෙච්චර බරින් අඩු වෙලා වගේ පේන්නේ?
ඔයාලා දෙන්නා මොකක් හරි හේතුවකට ඈත් උනාද ?
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මම නිකන්...
මගේ අතීතය මතක් වුණා.
මට ඇය ගැන වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වුණා.
ඔබට දුෂ්කර දේවල් දැනුණු අතීතය ?
මම දකියි.
ඒකයි ඔයාගේ හිත
මෙච්චර කඩා වැටිලා තියෙන්නේ.
ආදරණීය සුන් ජියොන්ග් මහත්මියනි.
නො කලකිරෙනු.
අපි ඔයාට ඉන්නවා.
හේ ඩියුන්, රා හූන් සහ මම.
ඔව්.
මට සමාවෙන්න, චේ වූන්.
අම්මට දැන් සනීපයි කියලා මම හිතන්නේ.
එයා නිදි.
ඔයා ආපහු එන ගමන්ද?
ඒක සහනයක්.
මම ගෙදර යන ගමන් ඉන්නේ. ඉක්මනින් හමුවෙමු.
කුමක් ද?
මිස් නැන්දේ?
- මොකක්ද?
- දෙයියනේ.
ඔයා ඇත්තටම මාව බය කළා.
මම ඔයාට කිව්වා මගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න කියලා.
ඔයාට නැගිටින්න බැරිද?
- මට උදව් කරන්න දෙන්න.
- ඒක අමතක කරන්න.
මට ඒක අමතක වෙන්නේ නැහැ.
දෙයියනේ, ඔයා මත්පැන් ගඳ ගහනවා.
මට තවදුරටත් බොන්න බැහැ.
අපි එකට බීමක් බොමු.
නෑ, එපා.
- ඔයා දන්නවද, හරිද?
- මොකක්ද දන්නවද?
ඔබේ කට වහ ගන්න.
ඔයා ඇත්තටම මොකක්ද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
කට ඇරලා කියන්න එපා
අපි හොස්පිට්ල් එකේදි හම්බුනා කියලා.
ඔයා දන්නවනම්, ඔයා තමයි මේ.
ඔයා දන්නවද මේකේ තේරුම?
මිස් නැන්දා.
ඔයා හොඳින්ද?
මම... කරන්නද?
ඔයාට උදව් කරන්න?
එය අමතක කරන්න.
මාව මෝඩයෙක් කරන්න.
මට
වතුරට බහින්න උදව් කරගන්න පුළුවන් නේද?
ඔව්. යුෂත් තියෙනවා.
යුෂ?
(කිවි, ස්ට්‍රෝබෙරි, කොමඩු)
අම්මා ඒවා තනියම හදනවා.
සියල්ල ලේබල් කර ඇත,
ඉතින් ඔයාට ඕන දෙයක් බොන්න.
දෙයියනේ, මේ ඔක්කොම ගොඩක් වැඩ වෙන්න ඇති.
ඒක එහෙමයි, නමුත් කිසිවෙකුට ඇයව නවත්වන්න බැහැ.
ඔහ්. මෙතන අපිට පලතුරු තියෙනවා.
මේ දවස්වල පලතුරු මිල අධිකයි,
ඉතින් අපිට සතිපතා සීමාවක් තියෙනවා.
නමුත් අපට සාමාන්‍යයෙන් ඇති තරම් තිබේ.
හරි, නමුත් මම පලතුරු වලට එතරම් කැමති නැහැ .
හේයි.
ඒ කැමියෙල් ෆෝර්ට්ජන්ස්.
ඔබ මේ ක්ෂේත්‍රයේ වැඩ කරනවාද?
නැහැ, නමුත් ලන්දේසි වෙළඳ නාමයක් දැකීම ගැන මම සතුටු වෙනවා .
මම පොඩි කාලේ එහෙ ජීවත් වුණා.
වාව්. එහෙනම් ඔයා ලන්දේසි භාෂාව හොඳින් කතා කරන්න ඕනේ.
ඉතින් ඉතින්.
මම ඉංග්‍රීසි සහ ලන්දේසි කතා කරනවා,
ඒ වගේම මම ජීවත් වෙන්නේ එහෙමයි.
මම පරිවර්තකයෙක්.
ඒක හරිම අපූරුයි.
එහි දෙයක් නැත.
හොඳයි,
ඔබ නොදන්නා වචනයක් හමු වුවහොත් , මගෙන් අහන්න.
මම ඒක කරන්නම්.
අහෝ හිතවත.
මට සමාවෙන්න. ඒකෙන් ගොඩක් රිදෙනවද?
ඒක කොහෙත්ම රිදෙන්නේ නැහැ.
දෙයියනේ. ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා හරිම හිනාකාරයි.
ඒ කොහොම උනත්, ඔයා මගේ ෆෝන් එක ආපහු දුන්නා,
ඔබේ උදව්වට ස්තූති කිරීමට මම ඔබට සංග්‍රහ කිරීමට කැමතියි .
ඔයා කැමති කුමකට ද?
මේක මුදවා ගත හැකි අනුග්‍රහයක් වගේද?
මම කැමති මොනවටද?
මට ඒ ගැන හිතන්න ඕන.
කොහොම හරි...
මම හිතන්නේ මම ඒකේ තේරුම දන්නවා.
"මම ඒ දිහා බලාගෙන ඉන්නවා."
- "හරි"!
- ඔව්.
ඔව්.
- ඔයා හොඳයි.
- මට හොඳ අදහසක් තියෙනවා.
ඔයා ඇත්තටම දන්නවා.
අවසාන වශයෙන්.
අනේ මන්දා.
හරිද.
නෑ නෑ. මම ඉවරයි.
ඉදිරිපත් කිරීමක්?
ඔයා ව්‍යායාම කරලා ඉවර නම්,
ඇතුලට යන්න.
කෝ මම බලන්න.
මම හිතන්නේ
මේ කොටස ස්ලයිඩ දෙකකට බෙදන්න ඕනේ.
මම කලින් දක්ෂ ඉදිරිපත් කරන්නෙක්.
ඔවුන් ඔබට මෙය කිරීමට බල කරන හේතුව...
සංකල්පය කෙතරම් ශක්‍ය දැයි බැලීමයි .
එබැවින් මෙම කොටස උද්දීපනය කිරීමට එය උපකාරී වනු ඇත .
මම සවන්දෙන්නන් ඒත්තු ගැන්වීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ යුතු නොවේද ?
ඒක න්‍යායක් විතරයි.
ඔබ මෙය ඉදිරිපත් කළහොත්,
ඔබේ ප්‍රධානියා මෙසේ කියනු ඇතැයි මම ඔට්ටු අල්ලමි,
"මිස් ලී, ඔයා ඉස්කෝලේ යනවද?"
"ඔබ පැවරුමක් ඉදිරිපත් කරනවාද?"
දෙයියනේ. ඒකත් එයාගෙ කටහඬට ගොඩක් සමානයි.
කුමක් ද?
මගේ අධ්‍යක්ෂක.
ඔයා කතා කළේ එයාව හොඳට දන්නවා වගේ.
ඒක දිග කතාවක්.
ඇත්තටම, ඔබේ අධ්‍යක්ෂවරයා...
මම දැන් වැඩට යන්නම්.
ස්තූතියි.
වාසනාව.
හේයි.
- හේයි.
- දැන් මොකද?
කාන්තාවන් නිවසින් පිටව යන විට,
ඔවුන් කොහෙද යන්න ඕනේ?
ඒ කවුද? උසස් පෙළ සිසුවියක්ද?
නංගියෙක්ද?
මම එකම දරුවා
, ඒ කාන්තාව 50 ගණන්වල මැද භාගයේ ඉන්නවා.
ඒක මගේ පවුල ගැන නෙවෙයි.
ඔහ්, ඔයාගේ අම්මා ගෙදරින් ගියා.
ඇය එහෙම කළේ නැහැ.
මම දන්නේ නැහැ.
කුමක් වුවත්.
ඇය සැමවිටම යාමට කැමති තැන ඇය සිටිනු ඇත නොවේද ?
ඔයාගේ අම්මා නිතරම යන්න ආස කරපු තැන .
"ඉතින් කුමක් ද?"
කිසිවක් ඇයට බාධාවක් නොවන විට ඇය යන තැනක් .
එය මිල අධික හෝ අලංකාර විය යුතු නැත .
ඔබේ මවට සැනසීම සොයා ගත හැකි ස්ථානයක්
.
ඒ මගේ අම්මා නෙවෙයි,
ඉතින් ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
මම විශ්වාස කරනවා...
පිළිතුර
ඔබේ මතකයේ කොහේ හරි ඇති, කෝලා.
පිළිතුර...
කෝලා...
කෝලා?
ඊට පස්සේ ඒ දවසෙ...
හෙඩ්බට්?
කෝලා?
ඔයා එදා මට කෝලා කියලත් කතා කළා.
මම කෝලා කෙනෙක් වගේ පෙනෙන්නේ කොහොමද?
එහෙනම් ඔයා ගැන මොකද?
හෙඩ්බට්?
මට මෙච්චර ලස්සන නළලක් තියෙද්දි ඔයා කොහොමද මට එහෙම කියන්නේ ?
මටත් ඒ දේම කියන්න පුළුවන්.
මගේ ජීවිතේට කවදාවත් මාව කෝලා කියලා හඳුන්වලා නැහැ .
ඔයා දන්නවද මගේ නැන්දලා මොකද කියන්නේ කියලා?
එයාලා කියනවා මම ඇලයින් ඩෙලොන් වගේ කියලා.
ඔයා දන්නවද ඒ කවුද කියලා?
මම දන්නේ නැහැ.
කොහොම හරි, ඇයි ඔයා
මගේ හෙඩ්බට් කියලා කතා කරන්නේ?
ඔයාට මතක නැද්ද?
අනෙක් දවසේ එම ස්ථානයේ,
ඔයා මාව සීතලෙන් ඔලුවට ගැහුවා
.
එහි බලය මීට පෙරද සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රදර්ශනය විය .
ඒක මාරාන්තික අවියක්, ඔයා දන්නවනේ.
ඒ දවසේ ඉඳන්
මට කරකැවිල්ල තියෙනවා.
මම ඒකට කාර්මික අනතුරක් කියන්න තිබුණා .
ඔයා කරන්න ඕනේ. ඉදිරියට යන්න.
ඒක කාර්මික අනතුරක් කියලා කියන්න!
- මම කරන්නම්, ඔයා දන්නවනේ.
- මමත්.
මොනවා උනත්.
ඔයාගේ ඉදිරිපත් කිරීම කරගෙන යන්න.
ඒත් ඔයා
මෙතන ඉඳලා මට කරදර කරනවා.
ඔයාව මගේ කනට කරලා තියාගෙන මම කොහොමද අවධානය යොමු කරන්නේ?
මම නැවුම් වාතය ටිකක් ආශ්වාස කරනවා විතරයි.
එළියට ගිහින්
මගේ පාරට බාධා කරන එක නවත්තන්න.
එහෙනම් මාත් එක්ක එකතු වෙන්නද?
බියර් එකක් බොමු.
මම මොකටද ඔයා එක්ක යන්නේ?
විශ්වාස කරන්නත් බෑ.
දෙයියනේ, ඔයා කවද්ද ගබඩා අල්මාරිය අස් කළේ ?
අද උදේ.
අම්මට තවත් රැයක් නැන්දා එක්ක නිදාගන්න බැරි වුණා .
නැන්දත් එකඟ වුණා.
කවදාවත්!
හරිද.
සියෝ යෙයොන්!
සියෝ යෙයොන්?
සියෝ යෙඔන්...
මම හිතන්නේ කවුරුහරි අපේ දුවව අරන් ගියා.
- මොකක්ද...
- ඔහ්, නෑ.
මම
ඇය ගැන හිතන්නේ නැහැ කියලා පොරොන්දු වුණා.
සමහරවිට මම අද සන් ජියොන්ග්ව මුණගැහුන නිසා වෙන්න ඇති .
සියෝ යෙොන්,
මට ඔයාව දැනෙනවා.
(ඔබට වූ ජේ හීගෙන් විද්‍යුත් තැපෑලක් තිබෙනවා .)
මෙය කුමක් ද?
මෙන්න අත්පත්‍රිකාවක්.
ඔයාටත් මේක හදන්න වෙලාව තිබුණා කියලා මට සැකයි .
මහලු අය
ඔවුන්ගේ තොරතුරු සාරාංශ කිරීමට කැමතියි,
ඒ නිසා මේකේ පිටපත් මුද්‍රණය කරගන්න.
කරුණාකර ppt ගොනුව මුද්‍රණය කිරීමට කරදර නොවන්න .
කෝලා වලින්.
කොතරම් අනපේක්ෂිතද.
ඒක නරක නැහැ.
(ලී බිට් චේ වූන් වෙත)
හෙඩ්බට්.
මම හිතන්නේ ඇය පෙලඹුණා.
ඇගේ නාසයට ඒ ගොරවන හඬ දරාගන්න පුළුවන්ද ?
මට තවදුරටත් කිසිම දෙයක් ඇහෙන්නේ නැහැ.
අම්මේ, ඔයා හොඳින්ද?
මට කරදරයි,
ඉතින් ඔයා කොහොමද කියලා මට කියන්න.
හරිද.
ගෝෂ්.
(සම්ග්වාන්ග් විලා)
සුන් ජියොන්ග්, ශක්තිමත්ව ඉන්න.
ඔයාට වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
ඒ කාලේ මට වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
මට වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයා අසනීප වෙලා නැති එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
අපේ පවුල යෝග්‍යතාවය සඳහා ප්‍රසිද්ධයි.
- අපේ සෞඛ්‍යය අපේ වත්කමයි.
- අපේ සුන්දරත්වය ප්‍රසාද දීමනාවක්.
මිස් ලී, ඔයාට අසනීපද?
නෑ, මම හොඳින්.
මගේ ළමයි
කිසිම හේතුවක් නැතුව කලබල කරනවා.
නා රෝ, කරුණාකර රසවිඳින්න.
ෂුවර්.
ඒක රසයි.
ඒක මට අම්මගෙ කෑම මතක් කරනවා.
එහෙනම් ඔයාගේ අම්මත්
හොඳ කෝකියෙක් වෙන්න ඇති.
මට විශ්වාස නැහැ.
මගේ කුඩම්මා? එච්චරම නෑ.
මගේ උපන් අම්මා? කවුද දන්නේ?
මාව තරුණ වියේදී නෙදර්ලන්තයට හදා වඩා ගත්තා .
ඔයා මෙහෙට එන්න
නියමෙට හිටියා.
- අපි හැමෝම...
- ඉන්න!
ඒ නිසා
ඔබට ඔවුන්ගේ භාෂාව කතා කළ හැකියි.
මට විශ්වාසයි ඔයාගෙ අම්මා...
හොඳ කෝකියෙක් ද විය.
හරිද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
හියර් යූ ගෝ.
කරුණාකර විනෝද වන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
සන් ජියොන්ග් ගැන හිතන්න...
ඔයාගෙම අම්මා විදියට...
- සහ මෙතන සැප පහසු වෙන්න.
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඒක හරි යයිද...
ඔයාට අම්මා කියන්නද?
මිස් ලී කතා කරන්නේ ඕනෑවට වඩා විධිමත් විදිහට...
මට ඔයාට ආර්යාව කියලා කතා කරන්න බෑ.
ෂුවර් දෙයක්.
ඉදිරියට යන්න.
ඔයාට ස්තූතියි,
අම්මේ.
මට අද හොඳට දැනෙනවා.
අද අම්මගේ වාසනාවන්ත දවස.
එයාට කඩවසම් අලුත් පුතෙක් ලැබුණා.
ඔයාට තර්ජනයක් දැනෙනවා ඇති රා හූන්.
ඔයා දැනගන්න ඕන,
මම එයාගේ සුපිරි කඩවසම් පුතා!
යාලුවනේ, අපි සන් ජියොන්ග්ට කඩවසම් පුතෙක් ලැබීම සමරමු ...
අත්පොළසන් නාදයක් සමඟ.
දැන්, අපි කමු.
- සුභ උදෑසනක්.
- දෙයියනේ.
කාගෙ හරි උපන්දිනයක්ද?
- එහෙනම් ඔයා නැගිට්ටා.
- ඇයි ඔයාලා හැමෝම අත්පුඩි ගහන්නේ?
- අසුන් ගන්න.
- සුභ උදෑසනක්.
ඔයා හොඳට නිදාගත්තාද මිස්ටර් වූ?
හ්වාක් සේ, ඔයාගේ ඇස් යට බෑග් දිහා බලන්න .
ඔබ රංගන ශිල්පියෙක් නිසා ඒ ගැන දැනුවත් විය යුතුයි .
කොච්චර දුකද.
ඒ ගැන දැනුවත් වෙන්න?
මම මෙහෙම ඉන්නේ ඇයි කියලා ඔයාට අදහසක් තියෙනවද ?
යම් කෙනෙකු නිසා මට කිසිසේත් නිදා ගැනීමට නොහැකි විය .
ඔහ්, මේ එයා වෙන්න ඇති!
අලුත් කුලී නිවැසියා.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
මම ලී මන් ජියොන්ග්.
ඇය වෛද්‍යවරියක්.
හරි.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මම හ්වාන්ග් නා රෝ.
- අපි හොඳින් ඉඳියි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
- හරි.
නවත් වන්න.
ඔයා හුරුපුරුදුයි වගේ.
අපි මීට කලින් මුණගැහිලා තියෙනවද?
අපිට තියෙනවද?
නැහැ, මම හිතන්නේ නැහැ අපිට එහෙම වෙලා ඇති කියලා.
එසේ ද?
සමහරවිට ඔයා එයාගේ දෙයක් ගත්තද ?
දෙයියනේ, එයා ඔයාගේ කකුල අදිනවා විතරයි,
ඒ නිසා ඇය ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඇය සමහර වෙලාවට හරිම මුරණ්ඩුයි.
නා රෝ, ඔයා රතු වෙලා!
කොච්චර ආදරණීයද.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
දෙයියනේ, මට කරකැවිල්ල වගේ.
ජුන්ග් මින් ජේ.
මම ඔයාට කවදාවත් සමාව දෙන්නේ නැහැ.
මම කවදාවත් ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ.
අනේ දෙවියනේ.
නා රෝ, රික්තක පිරිසිදු කිරීමට අවශ්‍ය නැහැ.
ඒ වෙනුවට මම ඒක කරන්නම්.
අම්මේ, ඒකට කමක් නෑ.
මම මේකට ගොඩක් දක්ෂයි, ඔයා දන්නවනේ.
එපමණක් නොව, මම බොහෝ දුරට ඉවරයි.
යහපත්කම.
හරි, මම
වැකියුම් කරන එක ඉවරයි.
මේක ඊළඟට එනවා නේද?
ඒක හරි.
එහෙනම් විසිත්ත කාමරය විතරක් පිරිසිදු කරන්න , හරිද?
කොහෙත්ම නෑ. මම
මුළු ගෙදරම සුද්ද කරන්න යනවා.
එහෙනම් මම ඔයාට අම්මා කියලා කතා කරන්න දෙන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
මට ඒක කොහෙත්ම ඕන නෑ.
එහෙනම් මම පිරිසිදු කිරීම නවත්වනවා.
ඔයා මට සමාව දෙනවද?
ගෝෂ්.
(මහාචාර්ය කිම්)
ආයුබෝවන්?
ඔයා මට සමාව දෙනවද?
අනේ දෙවියනේ.
බලන්න ඔහු කොච්චර චතුරද කියලා.
ඔබ එය තේරුම් ගත්තාද?
ඇත්තටම?
පිල් හොංගේ හිටපු බිරිඳ...
කිම් ජුන් වොන් ද?
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඉතින් ලී බිට් චේ වූන්
කියන්නේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ දුව.
ඒ කියන්නේ...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම එයාගේ අනාගතය...
බෑණා.
හොඳයි.
ඉතා කදිමයි.
මට ඊට වඩා සතුටු වෙන්න බෑ.
හරිම, හරිම, හරිම හොඳයි.
එහි මහල් කීයක් තිබේද?
ඇදහිය නොහැකියි.
බිට් චේ වූන්, කලබල වෙන්න එපා.
ඔබට මෙය කළ හැකිය.
එහෙනම් මම ඉදිරිපත් කිරීමට සූදානම් වෙන්නම් .
සමාවෙන්න මිස් ලී, නමුත්
අද රැස්වීම අවලංගු කළා.
ඇයි ඒ?
අධ්‍යක්ෂ ජැං
කාර්යාලයෙන් පිටත රැස්වීමක් පවත්වනවා.
ඒ වෙනුවට, ඔබට
වෙළඳපල පර්යේෂණයක් කළ හැකිද?
කුමක් ද?
මේක මට ඉක්මන් කරන්න කිව්වට පස්සේද?
මොකක් හරි මාළු ගඳක් එනවා.
මට කියන්න එපා...
මම වැරදියි නේද?
ඒක හරිම බොළඳයි.
මොනවා උනත්. මම වැඩට යන්නම්.
- ඔයා මාව හොය හොය හිටියද?
- ඔව්.
කොන් පැතලි විය යුතුය,
ඒ නිසා ඒවා
සහ මේ අංක ගැනත් පරීක්ෂා කරන්න.
- ඇත්තෙන්ම.
- ස්තූතියි.
ඔයාගේ අම්මා නිතරම යන්න ආස කරපු තැන .
මගේ අම්මා
නිතරම යන්න කැමති කොහෙද?
දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාව, ස්පා එක,
පුස්තකාලය,
සහ සත්වෝද්‍යානය.
මම කළේ
ඇයව එතනට එක්කගෙන යන එක ගැන කතා කරන එක විතරයි.
ඔයා තමයි නරකම පුතා.
ඔයා නරක පුතෙක්, කෝලා.
කෝලා?
ගෝෂ්.
(වූ ජුන්ග් හූ)
ජුන්ග් මින් ජේ,
ඔබ සමාව දීමේ අදියරෙන් බොහෝ දුර ගොස් ඇත.
ඔයා ආපහු ඇතුලට ගන්න කියලා ඔයා මගෙන් ඉල්ලුවත් ,
මම ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ.
වූ ජුන්ග් හූ මහතා?
ඔයාලා කවුද මිනිස්සු?
අපි
සියෝඩෙමුන් පොලිස් ස්ථානයෙන්.
ඔයාව
ප්‍රධාන සැකකරුවෙක් විදියට අත්අඩංගුවට ගන්නවා...
ජුන්ග් මින් ජේ මහත්මියගේ අතුරුදහන් වීමේදී .
මම කොහොමද සැකකාරයෙක් වෙන්නේ?
මගේ බිරිඳ තනියම ගියා.
- යන්න දෙන්න!
- ඔයා අපිත් එක්ක එනවා.
මාව අතාරින්න!
යන්න දෙන්න!
- මොකක්ද අවුල?
- ඔයා...
ඊයේ රෑ නිදාගන්න බැරි වුණාද ?
ඔයා ඔෆිස් එකේ නිදිමත වෙලා ඉන්න එක නෙවෙයි .
ඔයා දන්නේ නැද්ද
මම නින්ද නොයෑමෙන් පෙළෙනවා කියලා?
ව්‍යාපාරිකයෙකුට
සෑම විටම හොඳ රාත්‍රි නින්දක් ලබා ගත හැක්කේ කෙසේද?
මේ අතර, ඔබ
සැමවිටම රාත්‍රියේ හොඳින් නිදා ගන්නා බව මම විශ්වාස කරමි.
ඔයාට කරදර වෙන්න පවුලක් නෑ ...
හෝ ජීවිතයේ
ඔබට වේදනාව ගෙන දෙන ඕනෑම දෙයක්.
මෙය කුමක් ද?
ඇඳුම් කමිසයක්.
රැස්වීමේදී,
ඔයාගේ එක කොච්චර අපිරිසිදුද කියලා මම දැක්කා.
ඒක අපිරිසිදුයි කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔයා ඒක දවස් තුනක් තිස්සේ දාගෙන ඉන්නවා
නේද?
නැත්නම් හතරක්ද?
මේක ඔයාට දුන්නේ මින් ජේද?
මමත් ඇයගෙන් අහලා නැහැ.
ජේ හී මට කිව්වා
එයා ගෙදරින් ගියා කියලා.
ඔයාලා ඔක්කොම ඒකට සම්බන්ධයි නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ!
මම මේ ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඔයා ඒක බලාගෙන ඉන්න එක හොඳයි...
මොකද මම ඔයා දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
මේක සල්ලි නාස්තියක්,
ඒ නිසා ආපහු ගන්න.
මම ඒක මිලදී ගත්තා.
මම ඔයාගෙන් සල්ලි ඉල්ලන්නේ නෑ,
ඒ නිසා ඇඳුම් මාරු කරගෙන එන්න.
ජුන්ග් හූ, ඔයාගේ යට කමිසය!
එළියට යන්න. මෙතනින් යන්න.
දැන් මට කල්පනා වෙනවා
ඔයා පිරිසිදු යට ඇඳුම් ඇඳගෙන ඉන්නවද කියලා.
ඇයි ඔයා...
මින් ජේ, ඔයා!
මම යන්න කැමති සත්තු වත්ත හැර වෙන කොහේ හරිද ?
මෙතන.
හානොක් එකක්ද? ඒක නියමයි.
නේද?
මෙහි දින කිහිපයක් ගත කිරීම...
විවේක ගැනීම සහ විවේක ගැනීම...
මාව සතුටු කරයි.
ජේ හී!
සේඕ ආහ්, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මම අනිත් දවසේ මෙහෙදි අම්මත් එක්ක තේ බිව්වා .
මට අම්මා ගැන දුක හිතුනා,
ඉතින් මම මෙහෙට ආවේ ඒක තහවුරු කරගන්න.
ඔයා මෙහෙ ඉන්නෙත් ඒකටද?
මොනතරම් සතුටුදායක අහම්බයක්ද!
හරිද? අපි යමු.
ඉන්න, සේඕ ආහ්.
නැවතත්?
ඔයා මට ඔයාගේ පවුලේ ප්‍රශ්න වලින් ඈත් වෙලා ඉන්න කිව්වොත් ,
මට ඔයා එක්ක ඇත්තටම තරහා යයි.
මට සමාවෙන්න. මේ එක පාරයි.
අම්මා මේ වගේ ඉන්නවා දකින්න කැමති නෑ .
ඇයි නැත්තේ? අම්මයි
මමයි ගොඩක් ළඟයි.
මම ඇතුලට යනවා.
දෙයියනේ, ඉන්න. සේඕ ආහ්.
- මාව අනුගමනය කරන්න.
- අම්මයි මමයි ළඟයි.
- අපි තේ බොන්න ආවා.
මෙහේ එන්න.
- යකූ.
- සමාවෙන්න. මාත් එක්ක එන්න.
අම්මා.
අම්මද?
අම්මේ!
අම්මේ, මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
මම ඔයා ගැන ගොඩක් දුක් වුනා.
මේ තැන ලස්සනයි වගේ.
දැන් ඔබට සහනයක් දැනෙනවාද?
හැමදේම හරිද?
ඔබට පෙනෙන පරිදි, මම හොඳින්.
අම්මේ.
ඒක නම් ගොඩක් මිල අධිකයි වගේ.
ඉන්න.
අදට මේක ඇති.
මම දැන් යන්න ඕනේ.
අපි එකට දවල්ට කමු.
මට ඔයාට කියන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
අපිට ඒක පස්සේ කරන්න පුළුවන්.
මට දවල් කෑමට සැලසුම් තියෙනවා.
සේඕ ආහ්, ආවට ස්තූතියි.
ඔයා මේ ගැන අම්මට කියන්නේ නෑ
නේද?
මම විශ්වාස කරනවා ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ කියලා.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔයා යන්න කලින් මෙතන ටිකක් බලන්න .
එහෙනම් හමුවෙමු.
අම්මා.
ඒ මොකක්ද? ඇත්තටම එයා මගේ අම්මාද?
ඔව්, වූ මහත්මයා. මම ඇයව හොයාගත්තා.
ඔයා එයාව හොයාගත්තද?
මට පේනවා. හරි.
ඇයව අනුගමනය කරන්න.
ජේ හී වටා සෙවනැල්ල වැඩ කළා.
මම ඇය සමඟ කුමක් කළ යුතුද?
මැඩම්.
මම ඒවා ඔක්කොම මාරු කළා.
තව තියෙනවා. දෙවෙනි මහලේ බිම් මහලේ ගබඩාව පරීක්ෂා කරන්න .
- දෙවන මහලේ බිම් මහල?
- ඔව්.
පාරිභෝගික මනාපයන් පිළිබඳ සමීක්ෂණය මට සිදු කළ හැක්කේ කවදාද ?
මට වෙන කඩවලටත් යන්න ඕන.
සමීක්ෂණයක්ද? මට ඒ ගැන කිසිම දෙයක් ආරංචි වුණේ නැහැ .
ගබඩාව පිරිසිදු කරන්න සේවකයෙක් එනවා කියලා මට දැන් කිව්වා .
- කවුද එහෙම කිව්වේ?
- ප්‍රධාන ලේකම් යූන්.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මම දෙවන බිම් මහලට යන්නේ කෙසේද ?
ගොඩක් කාලෙකට පස්සේ ඔයා එක්ක ආශ්‍රය කරන්න ලැබීම හරිම සතුටක් .
කරදර වෙන්න එපා, ජේ හී.
අම්මා
කලින්ට වඩා ගොඩක් සතුටින් ඉන්නවා වගේ පේනවා.
ඔයා හිතන්නේ?
ඇය මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළෙන බවක් පෙනුනේ නැද්ද?
නෑ. එයා එන්න එන්නම ලස්සන වෙලා.
ඇයට පෙම්වතෙක් ඉන්නවද?
හේයි, ජැං සෝ ආ!
ඒක විහිළුවක්.
ජේ හී, අපි දවල්ට කෑමට යමු.
ඔයා කැමති වෙයිද? කරුණාකරලා.
හරිද? ජේ හී.
ඔහ්, හරිද. ඔයාගේ නිර්මාණ කණ්ඩායමේ අලුත් සේවකයෙක් නැද්ද ?
ඇත්තටම, ඒක
මට ගොඩක් කරදර කරනවා.
ඇයි?
මම ඔයාට කිව්වා
මැද පාසලේදී මට හිරිහැර කළ මේ කෙල්ල ගැන.
- අයින් කරපු එකා.
- හරි.
ඇය අපේ අලුත් සීමාවාසිකයා.
අනේ මන්දා.
ඇය මට පරණ දවස් මතක් කරනවා.
ඒක ඇත්තටම අපහසුයි.
ඇය හෙඩ්බට් ද?
ඒක හරි වෙන්න බෑ.
සීමාවාසිකයින් කී දෙනෙක් සිටීද?
නිර්මාණ තරඟයේ ජයග්‍රාහකයින් දෙදෙනා
. පිරිමියෙක් සහ කාන්තාවක්.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට හිරිහැර කරපු ගෑණු ළමයා ඒ කාන්තා සීමාවාසිකයාද ?
ඔව්.
ඇත්තටම? ඒක හෙඩ්බට් ද?
දෙයියනේ, මට බඩගිනියි.
හරක් මස් ඇට සුප්?
මට මාවම පුරවා ගන්න ඕන.
මම ඇයව මගහැරීමට හැකි සෑම දෙයක්ම උත්සාහ කළා .
නමුත් කිසිවක් ක්‍රියාත්මක වූයේ නැත.
ඉතින් හෙඩ්බට්... මම කියන්නේ,
සීමාවාසිකයා තවමත්
ඔබට අමාරු කාලයක් දෙනවාද?
එයා හොඳින් ඉන්නවා වගේ රඟපානවා විතරයි.
අපි දැන් ලොකුයි.
නමුත් ඇය තවමත් ඇත්තටම කරදරකාරීයි.
කරදරයිද? ඔයා එයාට බයයි වගේ නේද ?
මම ඇයට බය නිසා ඒක කරදරයක් .
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මොකක් ද වැරැද්ද?
නිහඬයි.
අපි යමු.
අපි තවම ඉවර නැහැ.
හොඳයි...
අපි යමු.
යන්නද?
කුමක් ද?
මම හරක් මස් ඇට සුප් එකක් බොන්නම්.
හරි හරී.
මූලික කරුණු නොදන්නා විට ඔබ පුහුණුකරුවෙකු වන්නේ කෙසේද ?
මට සමාවෙන්න. මම තව මහන්සි වෙන්නම්.
ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා.
ඔයා මෙතන තමයි වැඩිපුරම වැඩ කරන්නේ.
නමුත් මේක ඔබේ උපරිමය කිරීම ගැන නෙවෙයි .
මේකද ඒක?
මම හිතනවා ඒගොල්ලෝ මේකට කැමති වෙයි කියලා.
හේ ඩියුන්.
ඇයි ඔයා වෙන රැකියාවක් හොයාගන්න උත්සාහ කරන්නේ නැත්තේ ?
බලන්න, ඔයා නිසා පුහුණුවීම ප්‍රමාද වෙනවා.
මම තවත් උත්සාහ කරන්නම්.
ඒ මම
මේක ටික කාලෙකින් කරලා නැති නිසා.
මම කලින් නර්තනයට දක්ෂයි.
මම ඇත්තටම කියන්නේ. මම තව මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නම්.
අනේ මන්දා. අපි විනාඩි 20ක විවේකයක් ගමු.
හරි හරී.
හේයි, ඔයා දැනගෙන හිටියද...
හේ ඩියුන්
අපේ ආයතනයේ පුහුණු සර්පයා කියලා හඳුන්වනවද?
හරි. ඇය ඇගේ ස්ථානය දන්නේ නැහැ.
ඒ වයසේදී ඇය රංගනයට පිවිසෙන්නේ කෙසේද ?
හේ ඩියුන් නිසා මුළු දේම ප්‍රමාද වෙනවා .
මෙච්චර වෙලා යන්නේ මොකද?
- සමාවෙන්න.
- ඒක හරිම කරදරකාරීයි.
මම දන්නවා. ඇය හරිම විහිළුකාරයි.
- මම එකඟයි.
- ඇයට මේක කරන්නවත් බෑ.
- ඒක...
- ඒක නෙවෙයි ප්‍රශ්නේ.
මා දෙස බලන්න.
"මම තව තවත් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්නෙමි."
"මට මේක කරන්න පුළුවන්. මම තව උත්සාහ කරන්නම්."
"කරුණාකරලා මාව විශ්වාස කරන්න. මට මේක කරන්න පුළුවන්."
ඔයා කතා කරන්නේ එයා වගේමයි.
ඕනෑම කෙනෙකුට එහෙම කියන්න පුළුවන්.
අපි හැමෝම මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා.
"කරුණාකර මට අවස්ථාවක් දෙන්න.
මට මේක කරන්න පුළුවන්."
- "මට තව මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න පුළුවන්."
- ඒක හරිම හාස්‍යජනකයි.
"මම මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නම්. මට හොඳ වෙන්න පුළුවන්."
ඔයා කතා කරන විදිහත් එයා වගේමයි.
ඒක හරිම විහිළුවක්.
කාටවත් පිළිම කලාකරුවෙකු වෙන්න පුළුවන් කියලා හිතන්න බැහැ .
- ඇය මොනවද හිතන්නේ?
- මට සමාවෙන්න.
ඇය හිතන්නේ ඇය තමයි ප්‍රධාන චරිතය කියලා.
මේක හරිම හොඳයි.
- මම ඒකට ආදරෙයි.
- ඒක රසයි.
- තව ටිකක් බොන්න.
- ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
ඒක හරිම රසයි.
- කෑම වලට ස්තූතියි.
- ස්තූතියි.
ඔයා කෑමට කැමතිද?
- ඔව්, ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
- කරුණාකරලා ගොඩක් කන්න.
- කෑම වලට ස්තූතියි.
- ස්තූතියි.
අම්මා.
කරුණාකර එය භුක්ති විඳින්න.
හේ ඩියුන්.
ඇය අපේ පුහුණුකරු.
ඇය මට ඇත්තටම හොඳයි.
ඒ වගේම අනෙක් පුහුණුවන්නන් හරිම හොඳයි.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මට ආරංචි වුනා හේ ඩියුන්
මෙතන ඉන්න වයසම කෙනා කියලා,
ඒ නිසා මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
කරුණාකර ඇයව හොඳින් බලාගන්න.
ෂුවර්.
මේකත් ට්‍රයි කරලා බලන්න.
හේ ඩියුන්, ඔයාගෙ අම්මට කරුණාවන්ත වෙන්න.
හේ ඩියුන්.
ස්තූතියි අම්මේ.
ගෝෂ්.
පොඩියට දැනෙන්නේ නෑ, හරිද?
මම විශ්වාස කරනවා ඔයාට මේක කරන්න පුළුවන් කියලා.
ඔයා මේකට දක්ෂයි නේද?
කමක් නෑ. ඔයා නියමෙට වැඩේ කරනවා.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඒක හොඳ වේවි.
ඔයා හොඳින් කරයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඒක හොඳයි.
සූදානම් වෙන්න.
හොඳයි.
- ඔයා හොඳින් කරනවා.
- ඒක හොඳයි.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා.
හොඳින් කළා.
හොඳ වැඩක්.
එපා.
ඔයාට හරි ද?
ඔව්.
මම දැන් එකතු වුණා.
හේයි, ඔයා ඒක කළා. සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ආයුබෝවන්.
එයා ව්‍යාපාර කටයුතුත් ඉගෙන ගන්නවා.
එයා ලී රා හූන්.
ඇත්තටම?
ලී රා හූන් කියන්නේ කවුද?
කරුණාකරලා එයාට කියන්න එපා.
ඔයා දැන් ආපහු ආපු නිසා ඔයා දන්නේ නැහැ .
ඔහු නවකයෙක්.
ලී රා හූන්.
ඔහු කොහෙද ගියේ?
ඒක ළඟයි.
ඔයා නවත්තන්න ඕන. ඇත්තටම නවත්තන්න ඕන.
අනේ මන්දා.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
කුමක් ද?
හොඳයි...
මට සමාජයෙන් ඉවත් වෙන්න ඕන.
ඇත්තටම ඒක මට නෙවෙයි.
ඇත්තටම?
ඔව්. මට සමාවෙන්න.
ඒ...
උදව් කළ නොහැක.
හරි. ස්තූතියි. ආයුබෝවන්.
එ්යි ඔයා.
ඔබට සමාජයෙන් ඉවත් විය හැකිය.
කුමක් ද?
මගේ ඇස් මානයෙන් අතුරුදහන් වෙන්න එපා.
ඇයි නැත්තේ?
මොකද මම ඔයාට කැමතියි.
නැත.
නෑ. නෑ, කොහෙත්ම නෑ.
සමාවෙන්න. මට සමාවෙන්න.
හේයි! ලී රා හූන්!
මම ඔයාට කිව්වා
මැද පාසලේදී මට හිරිහැර කළ මේ කෙල්ල ගැන.
අතහැර දැමූ තැනැත්තා.
ඔව්.
ඇය අපේ අලුත් සීමාවාසිකයා.
හෙඩ්බට්...
හේයි.
බූ.
මම ඔයාව ඕනවට වඩා බය කළාද? මට සමාවෙන්න.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
ඒක හරිම භයානකයි.
කෝලා?
ඒක ඒ ළඟින් යන කාර් එකක් විතරයි.
ඒක කොහෙත්ම භයානක වුණේ නැහැ.
සමාවන්න.
- අපි යමු.
- හරි.
මම ඔයාව ටික කාලෙකට කලින් දැක්කා
, ඔයා හරිම කලකිරිලා ඇවිදගෙන ආවා.
ඔයාට නරක දවසක්ද තිබුණේ?
වර්ගයක.
මට අදම ඒ කරුණාව මුදවා ගත හැකිද?
කණගාටුයි, මම දැනටමත් රාත්‍රී ආහාරය ගෙන ඇත.
මටත් එහෙමයි.
බිමක් කොහොමද?
සමාවෙන්න, නා රෝ.
මට අද ටිකක් මහන්සියි.
ඒක හොඳයි.
හැම වෙලාවෙම තව දවසක් තියෙනවා.
අපි තව පාරක් බොමු.
හරි හරී.
ඔබට අපහසුවක් දැනෙන විට කඹය පැනීම වඩාත් සුදුසුය .
වෙඩි තියන්න. මට පනින්නවත් බෑ?
හේයි.
ඉදිරිපත් කිරීම හොඳින් සිදු වුණාද?
ඔව්, හොඳයි... ඔබට ස්තූතියි.
ඔහ්. ඔයාගෙ අම්මව හොයාගත්තද?
ඒකෙ කිව්වෙ ඒ මගේ අම්මා නෙවෙයි කියලා.
හරි. ඔයා දන්න 50 ගණන්වල ඉන්න කාන්තාව .
ඔව්, ඔබට ස්තූතියි.
ඒක නියමයි. ඔයාගේ අම්මට කොහොමද?
සමාවෙන්න. ඔයාගේ අම්මා නොවන කාන්තාව .
ඔයා කොහොම හරි එයාව හොයාගත්තා.
ඔයාට හොඳයි.
ඇයට අවශ්‍ය කුමක්ද?
මොකක්ද, හේ ඩියුන්?
ඔයා ආයෙත් මගේ ඇඳුම් ගැන හොයනවද
? ඔතනම ඉන්න.
මට සමාවෙන්න.
- ඉන්න.
- ඒ මොකක්ද?
ඔයා දන්නවද
එයා මට කොච්චර උදාසීනව සහ සතුටු සිතින් සලකනවද කියලා?
ඇය සමාජ රෝගියෙක් වගේ.
කුමක් ද?
ඔයා හරිම උදාසීන
හා සතුටු සිතින් ඉන්නවා වගේ.
ඔව්, මම උදාසීනයි, සතුටු සිතින් ඉන්නවා.
පිටතින්.
පිටතින්ද?
ජේ හී, ඔයාගේ අම්මා කොහෙද කියලා කියන්න පුළුවන්ද ?
මම ඇගේ හොඳම මිතුරා.
මට කියන්න, ඔයා කියනවද?
මට බාධාවකින් තොර දර්ශනයක් තියෙන තැනක් ඕන
.
හොඳ හිරු එළියක් සහිත උස් සිවිලිමක්.
නවතම තාක්ෂණය ඇතුළත් නවීන මුළුතැන්ගෙයක් සමඟ .
පිඟන් සෝදන යන්ත්‍රයක් අත්‍යවශ්‍යයි.
මම ඔබේ නිර්ණායකයන්ට ගැලපෙන මහල් නිවාසයක් සොයමි .
සිහින දකින්න.
ඔයා දන්නවද
... තියෙන මහල් නිවාසයක් කොච්චර මිල අධිකද කියලා.
බාධාවකින් තොර දසුනක්, උස් සිවිලිමක්
සහ ඉදිකරන ලද නවීන මුළුතැන්ගෙයක් යනු කුමක්ද?
මම කරනවා.
ඔයා කවුද සර්?
මම? මම මේ ගෑණිගෙ මහත්තයා...
එයා මම දන්න කෙනෙක්. එයා ගැන කමක් නෑ.
මට තැනක් හොයලා දෙන්න.
ඔයාට මහල් නිවාසයක් ලැබෙයිද?
ඇයි? අපේ ගෙදර පරිපූර්ණයි.
මේකට සල්ලි කොහෙන්ද ?
මට ඉක්මනින්ම ගොඩක් සල්ලි ලැබෙයි,
ඔබ ජීවත් වන පරිපූර්ණ නිවස
තවදුරටත් මගේ නොවේ.
ගෙදර ඉන්න.
මම රෑ කෑමට ඔයා කැමතිම හරක් මස් කැපිල්ල වන නෙක් චේන් එක අරන් එන්නම් .
මම අද රස්සාවෙන් අයින් වෙලා
ඔයා වෙනුවෙන් මෙහෙ ආවා,
- ඒකෙන් මට පාඩුවක් වුණා...
- අපි දික්කසාද වෙමු.
කුමක් ද?
මට දික්කසාදයක් ඕන.
ඒක හුරතල්.
මින් ජේ. ඒ ඇති.
අපි ගෙදර යමු.
හේයි.
ඔයාට මාව ඇහුනේ නැද්ද?
අපි දික්කසාද වෙමු.
වූ ජුන් හූ. මාව දික්කසාද කරන්න.
මට දික්කසාදයක් ඕන!
ජුන්ග් වොන්.
මට සමාවෙන්න. මම ජේ හීගෙන් බැගෑපත් වුණා
ඔයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා කියන්න කියලා.
ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම පරිවර්තනය වෙලා.
ඔයා හරිම කූල් වගේ.
මින් ජේ...
ඊළඟ කඩේ තියෙන්නේ...
මුන්ජියොන්ග්-ඩොං.
(ප්‍රධාන ලේකම්)
මිස් ලී, වැඩ ඉවර උනාට පස්සේ,
ඔයාට ඇතුලට එන එක වෙනුවට කෙලින්ම ගෙදර යන්න පුළුවන් .
අඩුම තරමේ ඇයට හෘද සාක්ෂියක් තියෙනවා.
මම හොඳින් නාන්න ඕනේ.
මට... කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ආපහු එන්නද?
ඔයාට ස්තූතියි.
එය ඉතා හොඳයි.
මිස්ටර් කිම්, ඔබ නියමයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
කාලය මදිකම තිබුණත් ඔයා හොඳ වැඩක් කළා .
තවද...
ඉදිරිපත් කිරීම් පැවැත්වෙමින් තිබුණි,
නමුත් ඔයා මට ගෙදර යන්න කිව්වා
මොකද මම මහන්සි වෙයි කියලා ඔයා දන්නවා.
සැලකිලිමත් වීම ගැන මම කෘතඥ වෙනවා.
ඔබව හිතාමතාම බැහැර කළේ නැහැ.
මට නිර්මාණ කණ්ඩායම සමඟ සාකච්ඡා කිරීමට හදිසි දෙයක් තිබුණා ...
ඒ නිසා තමයි
රැස්වීම සංවිධානය කළේ.
හදිසි රැස්වීමක්...
ඒකට සීමාවාසිකයෙකුගේ ඉදිරිපත් කිරීමක් ඇතුළත් වෙනවාද ?
මම හිතන්නේ ඔයා කලබල වෙලා ඇති.
ඒ මොකද...
ඔයා නිදහසට කරුණු කියනවා.
කුමක් ද?
ඔයාට අමතකද?
ඔයා යන්තම් ඒ අවුලෙන් ගොඩ ආවෙ...
මගේ ජයග්‍රහණය අවලංගු කිරීමෙන් ඔබ නිර්මාණය කළා.
මම හිතන්නේ ඒ සිද්ධිය
ඔයාවත් කලබල කළා.
බිට් චේ වූන්,
ඔයා හැමදේම දන්නවා වගේ කතා කරන්න එපා.
විනිසුරුවන් වැරැද්දක් කළා සහ...
සේඕ ආ.
මම මෙතන ඉන්න එක ගැන ඔයාට එච්චර කරදරයක්ද ?
ඒකද ඔයා
මාව එලවන්න හදන්නේ?
මම ඇයි ඔයාව අපහසුතාවයට පත් කරන්නේ?
මට ඒක අර්ථ දක්වන්න පුළුවන්ද...
ඔයාගේ වරදකාරී හැඟීම තවත් වැඩි වෙනකොට?
මගේ වරද?
ඔව්, ඔබේ වරද.
ඔයා මාව ඉස්කෝලෙන් එළවපු විදිහ ගැන ඔයාට වරදකාරී හැඟීමක් සහ කරදරයක් දැනෙනවා ...
මාව හිරිහැර කරන්නෙකු ලෙස රාමු කිරීමෙන් පසු.
ඔයාට තාමත් දැනෙන්නේ එහෙමයි.
ඔබ...
- බිට් චේ වූන්!
- චේ වූන්.
- කිම් මහත්මිය?
- මොනවද මේ වෙන්නේ?
ඔබම එකට අදින්න.
සන්සුන් වෙන්න.
අනේ මන්දා.
ලී මහත්මිය,
අපි කතා කළ යුතුයි.
(මගේ ජීවිතය හැරවීමේ ව්‍යාපෘතිය)
( ලී බිට් චේ වූන්ගේ ප්‍රසිද්ධ සහචරයින් )
(පාර්ක් පිල් හොං, කිම් ජුන්ග් වොන්)
(ලී බිට් චේ වූන්, පාක් සියෝ යෙොන්)
(ඇය විශ්වාස කරන්නේ
පාර්ක් සියෝ යෙොන් මිය ගිය බවයි.)
මෙය රසවත් කිරීම සඳහා,
ඇගේ දියණිය තවමත් ජීවතුන් අතර සිටින බව ඇය දැන සිටිය යුතුය .
ඒක නිවැරදි කළ යුතුයි.
කවුරුන් විසින්ද?
මාත් එක්ක ඉන්න, හ්වං නා රෝ.
නා රෝ, අපි ඒකට පියවරක් ගමු...
පාක් පිල් හොං
සිරෙන් නිදහස් වීමට පෙර.
(කිම් ජුන්ග් වොන්ගේ වත්කම්:
ඩොලර් මිලියන 80 ක් පමණ)
අපි මෙතැන් සිට සම්බන්ධතා පැවැත්විය යුතුයි.
ඔබ වයසට යන විට ඔබ වැඩිපුර අගය කරන්නේ පැරණි මිතුරන් ය .
(සන් ජියොන්ග්, කරුණාකරලා ඔයා හොඳින් කියලා මට කියන්න .)
(ඔයා මාව හොල්මන් කරනවද?
හරි, දැන් මට දුකයි.)
ඔබ පැහැදිලිවම වැරදියට තේරුම් ගෙන ඇති දෙයක් තිබේ .
ඔයා හිතන්නේ අපිට ඔයාව පිළිගන්න ලේසි උනා කියලද ?
නමුත් අවංකව කිවහොත්,
ඒක අමාරු වුණා...
මට සහ සියෝ ආට.
මම අදහස් කළේ ඔබව පිළිගැනීම ගැන
.
මම දන්නවා ඒක
ඔයාට අමාරු වෙන්න ඇති...
ඒ අවුරුදු ගානකට කලින් වෙච්ච දේවල් නිසා .
මම සතුටුයි...
ඔබ ඒ ගැන දන්නවා කියලා.
නමුත්...
මටත් ඒක ලේසි වුණේ නැහැ.
ටික කාලෙකින් ඒක ලේසි වුණේ නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්.
මට විශ්වාසයි ඔයාව ගිලගත්තා කියලා...
ඔබට දැනුණු පසුතැවිල්ලෙන්...
ඔබ පරිණත වූ විට.
එය නොවේ.
ඒක මට ලේසි වුණේ නැහැ...
මොකද වැරදි ලෙස චෝදනා එල්ල වෙලා මට පාසලෙන් ඉවත් වෙන්න සිද්ධ වුණා .
වැරදි ලෙස චෝදනා කළාද?
මම...
කවදාවත් සියෝ ආහ්ට හිරිහැර කළේ නැහැ.
මොකද සේඕ ආ
මාව හිරිහැර කරන්නෙකු ලෙස රාමු කළා විතරයි.
මට ඒ වෙලාවේ පෙරලා සටන් කරන්න තිබුණා.
මම නැවතිලා මගේ නිර්දෝෂීභාවය ඔප්පු කරන්න තිබුණා ,
නමුත් මට තවමත්
එය කළ නොහැකි වීම ගැන මම කනගාටු වෙමි.
මම ඒ හිරිහැර කරන්නා නෙවෙයි.
නමුත් එදා,
මට අවශ්‍ය වුණේ මුළු තත්වයෙන්ම බේරෙන්න විතරයි .
මගේ පවුල
ආර්ථික වශයෙන් හොඳින් හිටියේ නැහැ,
ඉතින් මම හිතුවා මම
පාසලෙන් අයින් වෙන්න ඕනේ කියලා...
ගෙදරට සල්ලි ටිකක් ගේන්න.
ආපසු සටන් නොකිරීම ගැන මම කනගාටු වෙනවා...
ඒක මාව හොඳටම කාලා දානවා.
ඔයා ඇත්තටම නපුරුයි නේද?
ඔබට කිසිදු පසුතැවිල්ලක් හෝ හෘද සාක්ෂියක් නැත .
ඔයා කොච්චර නපුරුද කියලා දන්නේ නැතුව,
මම ඔයාගෙ දක්ෂතාවය විතරයි දැක්කෙ.
මංමුලා සහගත ලෙස පෙනුණු තරුණ කාන්තාව ගැන මට අනුකම්පාවක් ඇති විය .
(සන් ජියොන්ග්)
මිස් කිම්, මේ මම, සුන් ජියොන්ග්.
මට සමාවෙන්න ඔයාට මෙච්චර පරක්කු වෙලා කතා කළාට.
මට සමාවෙන්න, සන් ජියොන්ග්.
සමහරවිට අපිට පස්සේ කතා කරන්න පුළුවන්.
එයා මාත් එක්ක තරහද?
ඔබව සේවයෙන් පහ කළා.
ඒත් කරදර වෙන්න එපා.
ඔබ අතීතයේ කළ දේ නිසා ඔබට අවාසියක් සිදු නොවනු ඇත .
ඉතින් ඔයාගෙ වැඩේ හොඳට කරන්න...
අපි දෙන්නම තව උත්සාහ කරමු.
මිස් ලී?
එය ඇත්තයි.
මම කවදාවත්...
එදා සේඕ ආට ගැහුවා.
ඔයා එදාත් එහෙම කිව්වා.
අපි එපා...
අතීතය ගැන හිත හිත ඉන්න, හරිද?
තවමත්,
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයා...
ආයේ කවදාවත් මගේ දුවට කරදර කරන්න එපා.
ඇය මගේ දුව
, මම ඇයට වඩා ආදරෙයි...
මේ ලෝකයේ වෙන කවුරුත්.
එතකොට මම හිතන්නේ මම ඇයට ඊර්ෂ්‍යා කරනවා.
සැමවිටම ඇය සමඟ සිටින මවක් සිටීම ගැන .
- මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්...
- මිස් කිම් ජුන් වොන්?
(ඇමතුම්කරුගේ හැඳුනුම්පත සීමා කර ඇත)
මට අහන්න පුළුවන්ද මේ කවුද කියලා?
මම ඔයාට දෙයක් කියන්න කතා කළා.
ඔයාගෙ දුව පාර්ක් සියෝ යෙොන්.
ඇය මැරිලා නැහැ.
ඇය ජීවතුන් අතර.
ඇය හොඳ ජීවිතයක් ගත කරනවා...
ළඟපාත කොහේ හරි.
ඔයා කැමති නැද්ද...
ඇයව බලන්න?
(ගෙදර හදපු ආදර කතාවක්)
අපිට යන්න මහල් නිවාසයක් නැහැ.
ඔයා එයාලට කියන්නේ
මට මහල් නිවාසය නැති වුණා කියලද?
නැන්දේ, ඔයාට මහල් නිවාසය නැති වුනාද?
මගේ නමින් ඒක ගත්ත එක ඔයාගෙ වරදක් !
මම ඔයාගෙ ඇස් දෙකෙන් අයින් වෙන්නම්, හරිද?
- සමාවෙන්න, හරිද?
- නැන්දා!
මින් ජේ, නිර්භීත හා ස්වාධීන වන්න.
නිදහස!
- ඇය දික්කසාද වෙන්න නඩු දැම්මා.
- මොකක්ද?
ඇය දික්කසාද වෙන්නද යන්නේ?
එහෙනම් මේ සමාගම...
ඔයාගෙ උපන් අම්මාව හොයන එක හොඳයිද ?
බිට් චේ වූන්
මිස් ලීගේ ජීව විද්‍යාත්මක දියණිය නොවේද?
සියෝ ආ මිස් කිම්ගේ
ජීව විද්‍යාත්මක දියණියත් නෙවෙයි.
ඒක අසාධාරණයි කියලා හිතෙනවා නම් මට සාක්ෂි ගේන්න ...
සැමවිටම වින්දිතයා ලෙස රඟපානවා වෙනුවට .
මම පිළිගන්නවා නම් ඔයා ඒක පිළිගන්නවද?
පුළුවන් නම් මට ඒක දෙන්න.
මට මගේ සාක්ෂි කොහෙන්ද ගන්න ඕනේ,
මම කල්පනා කරනවා?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥